ANTERIORMENTE
Noté que Immortal
no seguía tus transformaciones.
No es su trabajo
seguir mis transformaciones.
Y tampoco el tuyo.
- ¿Se acuerdan de Paul?
- Hola.
Si tuviéramos un lugar propio,
podríamos estar juntos.
Ahora solo hay que ver cómo pagarlo.
Un superhéroe de guardia.
Tu poder podrá venir de las estrellas,
pero el mío viene
de más allá de esta realidad.
Toma asiento. Voy a prepararte la cena.
Oliver no está.
Tiene amigos normales.
La forma en que nos engañaste a Liu y a mí
fue genialidad pura.
No era necesario que vinieras hasta acá
solo por esto.
No se cumplen diez años todos los días.
Becky también quería venir,
pero Jack aún no puede viajar.
Gretch quiere conocer a su primo.
Mira lo despreocupada que está.
La infancia que nunca tuvimos.
Tío Scott, haz lo de las manos otra vez.
Repítelo.
¡Gretchen!
Está bien, Jess. Hazlo.
¡Súper!
¡Haz una más grande!
Lo siento, hermosa.
No puedo hacerlas más grandes.
Voy a pedir un café antes de subir.
¿Quieres algo?
No necesito nada.
¡No! ¡Jessica!
¡No!
¡Jessica!
¡Gretchen!
No.
Jessica.
Gretchen.
¡Fiscal de distrito Barnett!
Perdón por emboscarla así,
pero no me respondía los mensajes.
¿Quién eres?
Scott Duvall. Llamé a su oficina
por el caso de Invincible.
Le envié una petición
que preparé con mi esposa.
Juntamos más de 3000 firmas.
Si pudiera revisarla...
Sr. Duvall, estoy muy ocupada.
La verdad es que no tengo...
Espere, por favor.
Mi hermana, Jessica...
Ella...
Ella me crio
tras la muerte de nuestros padres.
Trajo al mundo a Gretchen,
una niña maravillosa.
Ambas murieron en Chicago,
pero parece que...
Parece que sus muertes no importaran.
Claro que importan.
¿Y qué pasó con la investigación,
las acusaciones y el juicio?
No es solo por Jessica.
Murieron miles en Chicago.
¿Por qué el asesino... sigue suelto?
Invincible estaba defendiendo al planeta
de una amenaza alienígena.
¿Qué tan seguros estamos de eso?
La amenaza era su propio padre.
Si es tan inocente,
abra una investigación.
Deje que lo decida un jurado.
Denos justicia.
Sr. Duvall, lamento mucho su pérdida,
pero no puedo hacer nada.
Nuestras leyes no sirven para estos casos.
ADG
Prueba 36.
Cargando condensador eléctrico biotérmico.
Tiene 50 por ciento de carga
y se está manteniendo.
Descarga completa en tres, dos, uno...
Pueden ver...
ESTADOS UNIDOS
PENTÁGONO
Es normal que haya errores de inventario.
Nos están exigiendo mucho.
Se lo debemos al sujeto 3.
Le dio una paliza a Invincible.
Viste las grabaciones.
Invincible dejó de luchar.
Fui una de las encargadas del informe.
Igual habría ganado ella.
Es una estupidez.
¿Qué es una estupidez, Scott?
Que nos acusen de cometer errores
o de perder equipamiento
mientras los héroes como él
dejan miles de muertos a su paso.
Parece que no le agrada mucho Invincible.
Scott no se equivoca.
Si alguien entra a la fuerza al Pentágono,
lo matan o lo encierran de por vida,
pero él se fue como si nada.
Exacto.
Parece que se olvidaron,
pero Invincible es la única arma
que tenemos ahora mismo
si aparecen más viltrumitas.
Al menos hasta que el sujeto 2A crezca.
Ninguno se comería un perro.
¿Qué tiene de distinto una vaca?
Si yo puedo sobrevivir comiendo plantas,
ustedes también...
¿De dónde sacaron a este tipo?
¡Ten cuidado!
Tienes que proteger a los demás.
¡Los protegí! No le pegó a nadie.
Detesta que le diga qué hacer.
Nadie quiere escuchar a su hermano mayor.
¡Oliver!
Mantén la pelea lejos del restaurante.
Si lo destruyes,
no podremos comer hamburguesas luego.
¡Entendido! ¡Gracias, Eve!
¡Un momento! ¿Me están usando como...?
¡Oigan!
¡No soy un muñeco de entrenamiento!
Claro que lo eres.
Quiero luchar contra alguien más fuerte.
Cuando estés listo.
¡Ya estoy listo!
Luché contra villanos de verdad.
¿Por qué tengo que luchar
contra perdedores como Elephant?
Papá me hizo luchar contra Elephant
muchas veces también.
Es buena práctica.
Fue antes de que papá
hiciera todas esas cosas.
Sí, antes de esas cosas.
¿Crees que la gente pueda perdonarlo?
Oliver, eso...
Sé que estuvo mal
que intentara conquistar el mundo,
pero salvó a muchas personas antes,
¿verdad?
¿Eso no cuenta?
Sí, creo que papá salvó más vidas
de las que quitó.
Pero esas vidas no compensan las demás.
¿No puede pedir perdón?
¿Será un villano para siempre?
Mark no quiso decir eso, pero...
Pero la gente cree eso, ¿verdad?
Oye, no puedes culparlos.
No saben nada sobre Thraxa
o el Imperio Viltrumita.
Ni sobre lo que pasó cuando papá se fue.
Solo saben que trató de conquistarlos
y que mató a muchas personas.
¿Y por qué no hablas con ellos?
Tú podrías convencerlos.
¿Por qué insistes tanto, Oliver?
Creo que tengo muy buena memoria
por ser mitad thraxano.
Recuerdo todo lo que me pasó de pequeño.
Como los abrazos de mamá.
Papá tarareaba canciones
y me llevaba a volar por el palacio.
Mi mamá amaba mucho a nuestro papá.
Estoy seguro.
Y ella era increíble, ¿verdad?
Tu mamá era muy lista y valiente.
¿Cómo puede ser tan malo
si ella lo amaba y me tuvo con él?
Papá hizo cosas muy malas,
pero ella sabía que era bueno por dentro.
Si bien aún lo quiero,
papá tenías dos facetas distintas.
Una era el papá que conocimos de niños.
Pero la otra era un viltrumita
que tenía una misión por cumplir,
incluso si implicaba herir gente.
¿Cuál es el papá de verdad?
¡Invincible! ¿No sientes remordimiento?
¿No sientes vergüenza por lo que hiciste?
¿O por las vidas que quitaste?
¡Actúas con total impunidad,
pero estás equivocado!
¡Vas a pagar
por tus crímenes contra la humanidad!
¡Yo, Powerplex, haré que pagues!
Te salió mucho mejor esta vez.
Entonces, estoy listo.
AVISTAMIENTOS DE INVINCIBLE
Estaré a la par de él.
Tendré energía para lastimarlo.
Pero no hay marcha atrás.
Sé que es difícil.
Pero ya probamos todo.
Yo también quería mucho a Jessica.
Sigue.
Ya están todos.
El martillo.
¡Otra vez! ¡Más fuerte!
¡Más fuerte!
Las extraño.
Mucho.
Yo también.
Despertamos a Jack.
Voy a verlo mientras te cambias.
No la considero una pelea
porque podía noquearlo en un segundo,
pero Mark e Eve dicen
que necesito aprender lo básico,
aunque ya aprendí lo básico
hace mucho tiempo.
Claro, pero no te esperabas eso, ¿verdad?
Eve, Mark habló muy bien de ti
hace unos días.
Dijo que te fue perfecto en un examen.
Bueno, saqué 84 puntos.
No creo que eso se considere perfecto.
Suena a que te está yendo
muy bien en clase.
Gracias.
No he podido disfrutarlo.
Se vienen los exámenes,
así que ya siento el estrés.
Seguro que te irá bien.
Desde que Mark salió,
no sé nada sobre la universidad.
Te quedó muy rico, Paul.
Gracias por cocinar.
No fue nada.
Receta familiar de espaguetis.
Fácil de preparar.
Tu madre me contó
que tienes un negocio con Eve.
¿Cómo funciona?
Fue idea de Eve.
Trabajamos para la Penitenciaría Payton.
Si hay una fuga, un ataque o algo así,
nos llaman a nosotros.
No ha pasado nada últimamente.
Creo que lo último que hicimos ahí
desalentó al resto.
Su reputación hace el trabajo por ustedes.
Cuando empecé en bienes raíces,
hubo una especie de guerra
por un barrio exclusivo.
Fui puerta por puerta
y me presenté por todo el lugar.
Nadie quería trabajar con otro agente.
Lo importante es la reputación.
Ustedes me entienden.
Saben de qué estoy hablando.
Ay, Dios...
Me arrepentí apenas lo dije.
Como si las bienes raíces y ser un héroe
estuvieran al mismo nivel.
Paul, no pasa nada.
No salvamos al mundo,
pero igual tenemos trabajos importantes.
No son la misma cosa.
Eso no nos hace menos valiosos.
Y Mark lo sabe.
Además, es bueno que los tres sepan
que en el mundo hay más
que alienígenas y supervillanos.
Debbie,
¿estás segura de que soy el indicado?
¿Sugieres que quieres...?
¡No, para nada! Quiero estar contigo.
Pero no sé cuál es mi lugar.
Mark y Oliver son chicos geniales,
pero no tenemos mucho en común.
¡Son los protectores del mundo!
No puedo competir con eso.
Nadie pide que seas su padre, Paul.
No es una competencia.
La cuestión es estar.
Lo importante es tu presencia.
Eres una persona increíble.
Acércate.
- Les daré una mano.
- ¡Suéltame!
¿Qué dije sobre volar dentro de la casa?
Tranquilo.
Puedes hacerlo.
Mierda.
Hazlo por Jess y Gretchen.
¡Sí!
Sé que no son villanos,
pero igual les estoy dando una paliza.
Auch. ¡Pero así se habla!
No estabas bromeando.
Es tan bueno como dijiste.
¿Por qué permito que William
me humille de esta forma?
Él quiso venir por su cumpleaños.
Y me están dando
el regalo de cumpleaños perfecto.
Ver la cara que ponen mientras los derroto
una y otra vez.
- ¡Eso es!
- ¡William!
Tranquilo. Es mi amiga,
hacemos yoga dos veces por semana
y los dos son adultos.
Bueno, Amber lo es.
¡Mark!
¡Amber! ¿Cómo estás?
Hola, Mark.
Mark, te presento a Kyle.
Kyle, te presento a Mark.
Mucho gusto.
Igualmente.
¿Te gusta Seance Dog?
¡Sí! ¿A ti también?
Desde que tengo 12 años.
Pero lograste entenderlo de grande.
¡Exacto! ¡Porque es muy complejo!
Lo considero un cómic infravalorado.
¿Por qué nadie más dice eso?
Son mi debilidad.
Por lo visto.
Menos charla, más boliche.
Este tiburón ya probó la sangre,
¡y tiene más hambre que nunca!
¡Rápido! ¡Pónganse los zapatos!
¡BUEN INTENTO!
- Gracias.
- ¿Necesitas una mano?
Claro.
Estás con Kyle.
Estás con Eve.
Sí.
Los dos estamos sonriendo.
Creo que es buena señal.
Me alegro por ti.
Gracias. También me alegro por ti.
No te excedas con Kyle en el boliche.
Sin superpoderes.
No deberías preocuparte por mí.
¿Qué pasa?
Parece que hay un supervillano
haciendo locuras en el centro.
ÚLTIMO MOMENTO
¡Retrocedan!
No quiero lastimar a nadie.
Solo quiero a Inv...
¿No vamos a festejar
el cumpleaños de William?
¿Qué? Puedo tomarme una noche libre.
Saben que hay otros héroes, ¿verdad?
¡No están escuchando!
¡Esto no es por mí!
¡Es por las miles de personas que...
...asesinó
y por las incontables vidas que...
...destruyó!
¿Por qué está...
...por encima de la ley?
¿Por qué...
...nunca paga por sus crímenes?
¿Dónde está...
...cuando la gente
busca volver a la normalidad?
Ya, amigo. Te escuchamos.
Dinos qué quieres.
¿Qué quiero?
Quiero...
¡Quiero la verdad!
¡Quiero justicia!
¡Quiero a...!
¡Yo también quiero cosas!
Pero a veces no me las dan.
Así que entiendo tu enojo.
Quieres cosas, pero no te las dan.
Es un sentimiento que une
a todos los seres vivos del universo.
¿Qué? ¿Quién eres?
Ya me conoces.
¿No me conocen?
¿No reconocen esta parte de mi cabeza?
¿Ni el disfraz que fabriqué
con mis tejidos corporales
que parece ser ropa
aunque sea todo lo contrario a la ropa?
¡Soy Shapesmith!
¡El querido miembro
de los Guardianes del Mundo!
¡Vencedor del mal
y amigo de los animales pequeños,
salvo los gatos, en todas partes!
No quiero luchar contra ti.
Quiero a Invincible.
Por eso mencionaste su nombre
tantas veces.
Bueno, me ofende un poco, pero...
¡Sorpresa!
¿Así está mejor?
¡No! ¡Quiero al Invincible de verdad!
Considerando que te estás enojando
y que hay rayos...
¿Qué tal si te llevamos a la cárcel
para que Invincible pueda visitarte ahí?
¡No quiero luchar contra ti!
¡Solo quiero a Invincible!
Te lo advierto por última vez.
Y yo te golpeo por segunda vez.
Necesitamos refuerzos.
Powerplex acaba de matar a...
uno de los Guardianes del Mundo.
Se lo advertí.
Dije que no quería luchar.
¡Él me atacó!
¡Todos los vieron!
Shapesmith. Me llamo Shapesmith.
Nada. Estamos bien.
Lo arruiné todo.
No lo arruinaste.
Nadie sabe adónde fuiste.
Podemos repetirlo.
¡Ya lo saben, Becky!
La ADG sabe que alguien del laboratorio
se robó los discos.
Van a descubrir que fui yo.
Nos quedan unos pocos días como mucho.
¿Por qué no fue Invincible?
Seguramente me vio en las noticias.
Enfrentarte frente a las cámaras
te habría dado la razón.
Entonces, se acabó.
Nunca se hará justicia por Jessica,
Gretchen y todos los demás.
No te rindas aún.
¿Olvidaste lo que sucederá
dentro de pocos días?
Estaba tan enfocado en lo de hoy
que me olvidé de la conmemoración.
¡Por Dios!
¿Cómo pude olvidarme?
¿Qué clase de hermano soy?
Jack.
Jack, no. Papá lo lamenta.
No quiso asustarte.
Jack.
¿Cuántos discursos crees
que darán mañana en honor a Invincible?
Va a estar ahí.
No te sientes. Falta poco para irnos.
Bueno.
¿Debería ir?
¿Por qué preguntas?
No lo sé.
Es para las víctimas de lo que pasó.
Me siento fuera de lugar.
No vas como Invincible.
Vas como Mark Grayson.
Aunque no quieras admitirlo,
también fuiste una víctima.
¡Debbie! ¡Vamos a llegar tarde!
Hola, Eve.
Oigan, sé que dijeron
que no había que preocuparse,
pero tenemos que llegar a Chicago
en 30 minutos.
Si vamos a teletransportarnos o algo así,
quiero que sepan
que tal vez no lo resista muy bien.
No te preocupes, Paul. Vamos en auto.
Gracias a Dios.
Un momento...
Entra al auto para no arruinar
tu maquillaje o la corbata.
No lo arruinaré.
¡Oliver!
¡Por Dios!
Oliver, por favor, hazlo por mí.
Bueno.
Un poco más a tu izquierda.
¿No vas a decirme de qué se trata esto?
Es una sorpresa.
Las sorpresas no suelen ser así.
Bien.
Estamos listos.
¡Genial! ¿Para qué?
Para tu transformación.
Tú y todos los demás siempre me dicen
que debo reservar mis transformaciones
para casos de vida o muerte.
Este es un caso de vida o muerte.
Por favor, confía en mí.
Mantente dentro de los sensores.
Bien. Vuelve a transformarte.
Las células son unas 24 horas
más jóvenes que antes.
Dime algo que no sepa.
¿Qué es eso?
Espero que te brinde el tiempo perdido.
¿Pasaste todas estas semanas
trabajando en un cinturón?
Es un motor genómico avanzado,
en realidad.
Miniaturizado, endurecido
y construido con una batería de fusión.
Funciona por cercanía,
así que había pocas opciones.
Una gorra, una faja o un cinturón.
Un cinturón parecía ser lo menos raro.
¿Qué hace?
Póntelo.
La maldición mágica que genera tu poder
tiene una falla.
No sé si es intencional.
Cuando vuelves a tu estado humano,
te reconstruye
con un desplazamiento temporal incorrecto,
lo cual te vuelve más joven
cada vez que usas tus poderes.
Este cinturón lo corrige haciendo
una copia digital de ciertas células
antes de la transformación.
Engaña a la maldición
para que la use como referencia
al volver a tu estado humano.
Monstruo, por favor.
Humano.
Se sintió... extraño.
No malo, simplemente extraño.
Llegó la hora de la verdad.
No se detectó rejuvenecimiento.
¿Cómo? ¿Eso significa que...?
¡Funcionó!
Pensé que tendría que ajustar el...
Pero no estoy tratando de arreglarte,
Amanda.
Eres perfecta tal cual eres.
Si no quieres usar el dispositivo,
no volveré a mencionarlo.
- Rudy...
- ¿Sí?
¡Gracias!
¡Rex! ¿Podemos hablar?
Justo quería hablar contigo.
Entonces...
¿Notaste lo mismo en la cena que tuvimos?
¿Hubo algo entre nosotros?
No quiero decir que fue mágico
porque la magia me da mucho miedo,
pero tal vez medio mágico.
Sí.
Lo sabía. Sentiste lo mismo.
Pero no vine por eso.
Entonces, no entiendo. ¿Por qué viniste?
Porque voy a renunciar, Rex.
¿Vas a qué?
Gracias a todos por venir.
Nadie pensaba que nuestras calles,
nuestra ciudad, nuestras vidas
y nuestro mundo cambiarían
de forma tan abrupta en este lugar
no hace mucho tiempo.
¿Todas estas personas odian a papá?
- Hoy recordamos a todos...
- Oliver, no es...
Usaré el micrófono.
Steven Park, Amal Shahir,
Elizabeth Volpe, Dominique Bassett,
Joshua Saltzman, Michael Kuzmic,
Jessica y Gretchen Duvall.
Son solo algunas
de las 2341 personas
que fueron asesinadas aquí
por Omni-Man y su hijo.
Invincible, tu padre habrá huido,
pero sé que tú estás aquí.
Enfréntate a la justicia
por las vidas que quitaste.
¡Enfréntate a Powerplex!
Busquen un lugar seguro. Voy a...
Déjamelo a mí.
¡Espera!
Eve tiene razón.
Ese hombre está loco.
- ¡Cobarde!
- Solo lo empeorarías.
¡Estoy aquí!
Este día no trata sobre ti.
Vamos a calmarnos
antes de que alguien salga lastimado.
Si proteges a Invincible,
eres igual de culpable que él.
Basta. Tendrás que acompañarme.
No me iré a ningún lado
hasta obtener justicia.
Deberías confiar más en ella.
Necesitas ayuda, no una pelea.
Y ya noté que te vuelves
más fuerte cuando te golpeo.
Se los dejo a ustedes.
¡Hola!
Eres el señor muy enojado
de hace unas noches.
¿Encontraste a Invincible?
¿Adónde me llevan?
Adonde no puedas lastimar a nadie,
Chispita.
No lastimé a nadie.
Porque te dieron una paliza antes.
¡Oye! ¡Basta!
¡Dije que pares! No nos obligues.
Dios.
Bueno, tú te lo buscaste.
Ten.
Por si querías dejar algo.
Gracias... por todo.
No podría haberlo hecho sin ti.
Por eso estamos juntos.
Nunca había pensado
en todas estas personas.
O sea, pensé en ellas, pero...
Ver los nombres,
la gente que vino al evento y todo esto...
Es más de lo que esperaba.
Sí.
Cecil me mantuvo lejos de todo esto.
Supongo que esa era
la única ventaja de trabajar con él.
¿No debería ver este tipo de cosas?
¿No deberíamos ver
las consecuencias de lo que hacemos?
El tipo de hoy...
Mark, él tiene un problema.
Pero quizás sea por lo que papá y yo
le hicimos a un ser querido.
Si él hubiera lastimado a alguien hoy,
¿no seguiría siendo culpa mía?
De todos los momentos para renunciar,
¿por qué tenía que ser
justo cuando empezamos a salir?
Tú te la pasas bromeando sobre renunciar.
Sobre abrir un bar, comprar una granja
o conseguir un trabajo
donde no traten de matarte todos los días.
¡Lo decía en broma! ¡Como acabas de decir!
¿Seguro?
Claro, renunciemos a ser superhéroes
y pasemos a ser insignificantes.
Me parece genial.
No seríamos insignificantes para el otro.
Rae, no estoy seguro.
No quiero pasar mi última noche aquí
encerrada en tu habitación y peleando.
Voy a extrañar esta vista.
Me pides que tire mi vida a la basura.
¿Te das cuenta?
Te pido que pienses
sobre lo que quieres para tu vida.
Quizás no tenga que ser solo esto
hasta que nos maten a los dos.
¡Te dispararon en la cabeza!
Pasé varios meses internada
porque un hombre lagarto trató de comerme.
No quiero volver
y esperar a que pase de nuevo.
Porque va a pasar de nuevo.
Pero podríamos no sobrevivir esta vez.
Ya cumplí mi parte.
Ahora quiero enfocarme en otra cosa.
En mí.
Y tal vez en ti.
¿Y todo esto se te ocurrió ahora?
Tuve mucho tiempo para pensar
mientras se me curaban los huesos.
¿Eres feliz, Rex?
¿Si soy feliz? ¿Por qué preguntas eso?
¿Te hace feliz
arriesgar la vida una y otra vez
para que otros
vivan las vidas que no tenemos?
No me toca ser feliz.
Así funcionan las cosas.
Mereces algo mejor.
¿Sabes cuál es mi apellido?
Mi apellido de verdad.
No.
Es Sloan.
El gobierno me lo cambió
cuando me vendieron mis padres.
Luego borraron todo lo demás sobre mí
cuando me convirtieron en esto.
Rex Splode no es una identidad secreta.
Es la única identidad que tengo.
No conozco otra cosa.
Si renuncio a eso, me quedo sin nada.
Creo que estás equivocado.
Sí, bueno, entonces no me conoces
tan bien como creías.
Igual voy a irme.
Sí, ya lo sé.
Se acabó.
Fracasé.
Ya se nos ocurrirá algo.
Aún tenemos tiempo.
¡Se nos acabó el tiempo!
La ADG va a llegar en cualquier momento.
No voy a resistirme,
pero Jack y tú deberían irse.
¡No! Esto aún no se acaba.
SASTRERÍA
Cecil va a matarme si se entera de esto.
Te lo agradezco, Donald.
Es todo lo que sabemos sobre Powerplex.
Se llama Scott Duvall.
Era investigador de nuestros laboratorios.
Accedió a una tecnología experimental
de almacenamiento energético.
Mejora lo que parece ser un superpoder
de absorción energética de bajo nivel.
Eso lo hace muy peligroso.
Perdió a su hermana y a su sobrina
en el incidente de Chicago.
Acabamos de allanar su casa.
Parece que llevaba
varios meses siguiéndote.
Al menos sé
quién estaba enviando las orbes.
Me temo que no eran de él.
Cecil te dijo la verdad.
No es tecnología de la ADG.
Genial.
Sé que ya has hecho mucho,
pero me gustaría hablar con Scott.
No quiero que lastime
a nadie más por mi culpa.
Lamento decirlo,
pero se escapó mientras lo trasladábamos
- a la Penitenciaría Payton.
- ¿Qué?
Pero no te preocupes.
Vamos a atraparlo antes de que pueda...
Ay, no.
Invincible,
traté de mantenerlo entre nosotros.
Entre tú, el asesino, y yo,
el hombre que por fin te llevará
frente a la justicia.
Pero no sabía que fueras tan cobarde.
Así que decidí seguir tu ejemplo.
Espero que la vida de una inocente
sea motivación suficiente
para que hagas lo correcto.
Y si no lo es...
Lo lamento, Jack.
Jack, lo lamento mucho.
¡Cuidado! Hazlo despacio.
Recuerda que deben creer que te secuestré.
Es la única forma.
Muy bien.
Prometo buscarlos
una vez que se calmen las aguas.
Tengan cuidado.
¿Me buscabas?
Aquí estoy.
Libéralos.
Jessica Duvall. ¿Te suena ese nombre?
¿Y Gretchen Duvall?
Sé que eran
tu hermana y tu sobrina, Scott.
Sé que vivían aquí.
Y sé que murieron aquí
junto a muchas otras personas
cuando mi papá y yo luchamos.
No puedo ni imaginar lo que viviste
o el dolor que sientes.
Te pido disculpas por eso.
Pero lastimar a otras personas
no te las devolverá.
No me des lecciones sobre lastimar gente.
Sé cómo funcionan tus poderes.
No voy a luchar contra ti.
¿Por qué puedes vivir
mientras todos los demás mueren?
¿Qué te hace tan especial?
¡Basta! ¡Por favor!
No me detendré
hasta que dejes de respirar.
Esto no es más
que una fracción del dolor que sentí
¡cuando asesinaste a mi hermana!
¡Vas a matarlos!
Tú eres quien mata inocentes.
Voy a asegurarme
de que nunca más vuelvas a hacerlo.
Te lo advierto.
¿O qué? ¿Vas a matarme
como mataste a todos los demás?
Lo lamento,
pero tengo que sacarlos de aquí.
Quédate ahí. Voy a ayudarte en un rato.
¿Están bien? ¿Los lastimó?
¿Qué te pasa?
¡Eres un monstruo!
Por el dolor que causaste.
Por las vidas que quitaste.
¡Por todo lo que has hecho!
¡Muere!
¡No!
¡Por Dios!
¡No! ¡Scott! ¡Espera!
¡Basta! ¡Por favor!
¡Todo es culpa tuya!
No podemos quitarle los discos
sin matarlo,
así que la rehabilitación
será... compleja.
Pero te aseguro que no vamos a permitir
que algo así se vuelva a repetir.
No fue culpa de ustedes.
¿Puedes dejarme a solas con él?
Scott.
Las recuerdo. A Jessica y a Gretchen.
No sabía sus nombres antes,
pero las recuerdo.
No fui el mismo después de Chicago.
Al principio, solo podía pensar
en las personas que no pude salvar.
Pero era un problema al tratar de salvar
a los que sí podía salvar.
Así que ignoré esos sentimientos.
Ahora creo que fue un error.
Espero que te sirva de consuelo.
¿Consuelo?
Mi hermana y mi sobrina murieron.
Mi esposa y mi hijo murieron.
Miles de personas murieron.
Todo por tu culpa.
¿Crees que el hecho de recordarlos
y de que ahora te sientas triste por eso
me sirve de consuelo?
No es lo que quise...
Voy a salir de aquí tarde o temprano.
Y luego voy a encontrarte.
Mark, te estuve buscando por todas partes.
Pensé que a lo mejor querías hablar.
Con esto bastará.